Ah, şunları şuraya taşı.
Şuraya!
Hey! Durma!
Taşı! Taşı!
Hadi! Hadi!
Yapamayacağım şey yok.
Duel Academia...
Ben, Kosuke Kunisaki,
sırlarınızı açığa çıkaracağım.
Mühürlü Füzyon!
Judai Versus Misawa (Bölüm 1)
Ama neden?
Duel Academia Kuzey ile dostluk düellosu için,
temsilci, önceki gibi,
Signor Ryo Marufuji olmalı!
Görünüşe göre, onların temsilcisi
birinci sınıf öğrencisi...
Birinci sınıf öğrencisi mi?!
Bu durumda,
bizim temsilcimizin de bir
birinci sınıf olması iyi olur diye düşündüm.
Ne dersiniz, Bay Marufuji?
Benim için sorun değil.
Şimdi soru şu: Yeni temsilcimiz
için kimi seçeceğiz?
Judai Yuki.
Judai Yu—
Bu iş çirkinleşebilir gibi,
değil mi, Pharaoh?
Judai Yuki?
Ciddi mi?
Bize eğlenceli bir düello
sunacağına inanıyorum.
Ve yetenek açısından da
hiçbir şikayet bırakmıyor.
Bunu beğenmedim.
O okuldan atılan çocuğun
temsilci olması...
Ona karşı çıkacak aday kim olabilir?
O zaman ben Daichi Misawa'yı öneriyorum!
Ra Sarı'dan mı?
Neden onları dövüştürmüyoruz,
ve kazanan kişi
temsilci olsun?
Ne dersiniz, Bay Marufuji?
Tamam, işte başlıyoruz.
Ha? Ben mi?
Aynen öyle.
Bay Misawa ve senin aranızda
yapılacak bir düelloyu kazanan,
Kuzey Akademi ile düello için
sahneye çıkacak.
İyi bir düello bekliyorum.
Bu harika, dostum! Okul temsilcisi olabilirsin!
Daha önce hiçbir Slifer Kırmızısı temsilci seçilmemişti.
Sanırım düşündüğümüzden daha erken dövüşme şansımız olacak.
Evet.
O zamandan beri gece gündüz araştırmaya devam ettim.
Senin Elemental HERO destene karşı koyabilecek yedinci destem.
Tamamlandı mı?
Hayır, ama düellomuz için yetiştireceğim.
Dört gözle bekliyorum!
Yedinci destesi...
Acaba nasıl bir şey olacak?
Bu düellonun harika olacağını hissediyorum.
Tamam! Geri dönüp destemi son rötuşlarla hazırlayacağım!
Affedersiniz! Size birkaç soru sorabilir miyim?
Benimle konuşma, Slifer Kırmızısı.
N-Ne?
Hey, affedersiniz...
Kapa çeneni! Meşgulüm!
H-Hey...
Neden? Neden kimse benimle konuşmuyor?
Bu adam öğrenci olmak için epey yaşlı görünüyor...
Dostum?
Hey, sen.
Ah...
Biliyorum! Sen ezeli, geride kalmış bir öğrencisin, değil mi, yaşlı adam?
Y-Yaşlı adam?
Sorun değil... Tamamen anlıyorum.
Sıkı çalışırsan, sonunda bir üst sınıfa geçersin.
Pes etme.
Şimdi, yurda geri dönelim!
Bekle, ben—
D-Dostum, bekle!
Bu okulda böyle biri mi vardı?
Çok lezzetli!
Yaşlı adam, çabuk ye, yoksa ikinciler bitiyor.
T-Tabii...
Çok lezzetli!
Buradaki yemekleri bu kadar seven tek kişi dostumuz.
B-Ben de yiyeceğim.
Misawa nasıl bir deste kullanacak?
Onun nasıl biri olduğunu biliyorsun.
Muhtemelen Judai'nin destesinin her yönünü
çoktan analiz etmiştir.
Abi...
Evet, bu iş görür. Tamam!
A-Abi?
Misawa hangi deste kullanırsa kullansın,
ben bu çocuklara inanıyorum.
Bu sana yakışır bir hareket herhalde.
Evet.
Çocuklar...
İhtiyar, naber?
Bana "ihtiyar" deme!
Ben Kosuke Kunisaki'yim!
Yanlışlıkla ona gerçek adımı verdim!
Anlıyorum, Bay Kunisaki, ha?
Gökdelen? Onu da mı seviyorsun?
Be... Ben dövüşmeyi sevmiyorum!
O zaman Duel Akademisi'nde
ne işin var?
Şey, yani...
Hep sınıfta kalıyordum, artık
zevkli gelmiyordu. Anlarsın ya?
Evet, o hissi anlıyorum.
Ben de bir başarısızlık olduğum
için vazgeçmiştim.
Hayato...
Ama Judai'nin dövüşünü izledikten sonra,
bir kez daha denemek istediğimi düşünmeye başladım.
Hayato...
Aynen öyle!
Bay Kunisaki, eğer Abi'nin dövüşünü izlersen,
eminim senin de kalbin hızla çarpacak!
Bu, okul temsilcisini belirleyecek
bir dövüş bile!
H-Haklısın...
Ama onlarla oynayacak
vaktim yok.
Doğru... Belki bir şey
biliyorlardır...
Hey, bu arada, bir şeyin
dedikodularını duydum.
Buradaki öğrencilerin kaybolduğu
doğru mu?
Hayalet yurttan mı bahsediyorsun?
Hayalet yurt?
Şey, ben de tüm detayları bilmiyorum...
Abi...
Kim var orada?
Hey, genç hanım.
Bir Slifer Kırmızısı öğrencisi mi?
Burada birkaç öğrencinin
kaybolduğunu duydum.
O öğrencilerle bir bağlantın var mı?
Sana ne fark eder ki?
Şey, sadece merak ettim.
Karışma bu işe!
İlgisi olmayan insanların etrafta
dolaşması sadece sorun çıkarır.
Hemen kendi yurduna dön!
Korkunç.
Ama şimdi vazgeçemem.
Bu büyük bir haber ve
iyi para alıyorum bunun için.
Sonunda onunla düello yapacağım...
Bu kadar heyecanlandığımı hatırlamıyorum.
Alev Kanatlı Adam.
Yok ettiği canavarın saldırı puanı kadar
hasarı rakibe verir.
Judai'nin ana kartı bu.
Bunu ezmek için Burstinatrix'i veya
Avian'ı kesinlikle etkisiz hale getirmeliyim.
Bu zor bir durum.
Çağrıldığı anda 2400 veya daha düşük
saldırı puanına sahip her canavarı yenebilir.
Sparkman ve Clayman'ın füzyonuna
dikkat etmem lazım.
Bu işe yaramaz.
Eğer sadece her bir canavara
tek tek karşı çıkmaya odaklanırsam,
destem işlevini yerine getiremez.
Daha kesin bir yolu olmalı
onun destesinin ana kartlarını ezmek için.
Var! Eğer o kartı kullanırsam.
Judai Yuki...
Füzyon HERO'ların asla
karşımda belirmeyecek!
Yemek zamanı!
Kahvaltı! Kahvaltı!
Pirinç çok lezzetli!
Yanında da közlenmiş sazan balığı!
Bunlar da güzel.
Abi, onlar sardalya!
İnsanlar sazan balığı yemez!
Neyin var senin, Sho?
Biraz sinirli görünüyor.
Neden bahsediyorsunuz?
Bugün okul temsilcisini belirleyecek
düello var.
"O kadar gerginim ki iştahım kapandı!"
Ya da "Dün gece hiç uyuyamadım!"
Böyle şeyler söylemen gerekiyordu.
Öyle mi?
Sanırım ondan daha gerginsin, Sho.
Neyse, bir düello öncesinde çok yemek yemeli
ve gücünü toplamalısın.
İşte Bro budur.
Bu arada, Bay Kunisaki nereye gitti?
Daha!
Bayanlar ve baylar, uzun beklettiğimiz için
özür dileriz!
Okul temsilcisini belirlemek için
düellomuza başlıyoruz!
Ra Sarısı'ndan, Daichi Misawa.
Ve Slifer Kırmızısı'ndan, Judai Yuki...
İfadene bakılırsa, işin bittiğini söyleyebilirim.
Evet, dört gözle bekleyebilirsin.
Seni yenecek olan yedinci destesi.
Yine de kaybetmeyeceğim.
Bro! Elinden geleni yap!
Bu ilginç bir düello olabilir gibi görünüyor.
Evet... Öyle.
Asuka?
Bir şey yok.
Hepsi oldukça heyecanlı görünüyor...
Sanırım bu kucağıma düşen bir fırsat.
Çok iyi!
Düello zaten sadece bir oyundur.
Scoop'um bana sesleniyor.
Şimdi, başlayalım!
Hadi, Misawa!
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Carboneddon'u savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
600 savunma puanı mı?
Bu fazla engel oluşturmaz.
Bir de kart yerleştirmemiş!
Şu yedinci destene bir bakalım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elemental HERO Burstinatrix'i saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Burstinatrix...
Avian ile birleşerek,
Judai'nin kozu olan Flame Wingman'a dönüşebilir.
Erken bir şanslı çekim, ha?
İşte başlıyorum, Misawa.
Burstinatrix ile Carboneddon'a saldırıyorum!
Bir yüzü kapalı kart koyuyor ve turumu bitiriyorum.
Daha bitmedi.
Benim turum.
İşte bu, Judai. Seni yenmemin anahtarı olan kart.
Hücum pozisyonunda Oxygeddon'u çağırıyorum!
Oxygeddon ile Burstinatrix'e saldırıyorum!
Tuzak kartımı aktif ediyorum! Hero Barrier!
Sahada bir Elemental HERO varsa,
rakip canavarın bir saldırısını etkisiz hale getirir!
Elemental HERO'larımı bu kadar kolay yenemeyeceksin.
Doğru. Seni bir numara yapan da bu.
Ama bu kart, o unvanı bırakmana neden olacak, Judai.
Bir kart koyuyor ve turumu bitiriyorum.
Entelektüel Misawa,
Judai Yuki'nin destesini baştan sona analiz etmiştir.
Bu düellonun nasıl ilerleyeceğini merak ediyorum.
Ama bir düelloyu sadece hesaplarla kazanamazsın.
Judai, düellonun akışını kavrama yeteneğine sahip.
Ona iltifat etmeye çalışmıyorum!
Sadece onu düello yaparken izledikten sonra aklıma geldi.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Elemental HERO Sparkman'ı çağırıyorum!
Ayrıca elimden Equip Spell Spark Blaster'ı aktif ediyorum!
Onu Sparkman'a ekip ediyorum!
Bu kartın etkisiyle,
rakip canavarlarından birinin savaş pozisyonunu değiştirebilirim.
Oxygeddon'u savunma pozisyonuna alıyorum.
Burstinatrix, Oxygeddon'a saldır!
Burst Fire!
Judai, ateşin oksijenle karışınca ne olduğunu biliyor musun?
Şimdi öğreneceksin.
Etkisi devreye giriyor!
Oxygeddon, bir Ateş Tipi Canavar tarafından yok edilirse,
her iki oyuncu da 800 hasar alır!
Fena değil... Ama şimdi, senin sahan tamamen açık.
Hadi, Sparkman! Doğrudan Misawa'ya saldır!
Bu yılın Slifer Kırmızıları fena değil. Değil mi, Bay Daitokuji?
Evet! Ve o, Slifer Kırmızı'nın yıldız öğrencisi!
Bu nasıl oldu?
Misawa nasıl geri püskürtülebilir?
Neden, o halde, Ra Yellow'dan
Misawa'yı desteklemenin utancına katlandım?!
Ne düşünüyorsun?
Benim Elemental HERO'larım oldukça güçlü, değil mi?
Senin Elemental HERO'ların gerçekten güçlü.
Ama zafer şansın yüzde bir bile değil!
Ne?
Judai'yi anahtar kartlarını kullanmaya zorlamak için tüm becerimi kullanmam gerekiyor.
Sana yedinci destemin gücünü göstereceğim.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Hücum pozisyonunda Hydrogeddon'u çağırıyorum!
Hydrogeddon ile Burstinatrix'e saldırıyorum.
Hydrogeddon'un etkisi devreye giriyor.
Savaşta bir rakip canavarı yendiğinde,
destemden başka bir Hydrogeddon çağırabilirim.
Ve elimden bir Ekip Sihir kartı aktive ediyorum.
Yaşayan Fosil!
Bu kart, mezarlığımdan bir canavarı özel olarak çağırmamı sağlar,
bu kart ona ekipmanlı haldeyken.
Bir yaşayan fosil olarak yeniden doğ, Oxygeddon!
Ama saldırı puanları 1000 azalır ve etkisi kapatılır.
Birdenbire üç canavarı oldu!
Ve sadece bu da değil...
Artık hepsine sahibim.
Bağlanma — H2O büyü kartımı aktive ediyorum!
Bu kart, saha tarafımdaki iki Hydrogeddon
ve bir Oxygeddon kullanır.
Başka bir deyişle,
iki hidrojen ve bir oksijeni kimyasal olarak birleştirerek su oluşturur.
Water Dragon'ı özel olarak çağırıyorum!
Water Dragon...
İ-inanılmaz.
Her zamanki gibi etkileyici...
Harika taktikler.
Judai biraz zor durumda kalabilir...
Değil mi, Firavun?
Obelisk Blue'a kabul edilecek beceriye sahip biri beklenildiği gibi!
Şimdi o okuldan atılan çocuğu ezecek!
Sıramı bitiriyorum.
Pekâlâ, Judai? Şimdi anahtar kartını çıkarmak zorundasın!
Ve onu çıkardığında...
2800 saldırı puanı olan bir canavar...
Kardeşimin Sparkman'ı buna karşı koyamaz.
Senden beklediğim şey bu.
Harika bir kombine.
Ama daha yeni başlıyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tamam...
Eğer üç canavar kurban ederek
As kartın olan Water Dragon'ı çağıracaksan,
ben de sana güçle karşılık vereceğim!
Sahadaki Sparkman'ı, elimdeki Avian ve Bubbleman ile birleştirerek
nihai kahramanım Tempest'i çağırıyorum!
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
İşte beklediğim şey buydu!
Tuzak kartım Yasaklı Büyünün Lanetli Mührü'nü aktif ediyorum!
Bu kartı, bir büyü kartını feda ederek aktif edebilirim.
Senin bir büyü aktivasyonunu iptal eder ve kartı yok eder!
Ayrıca, bu tuzakla yok edilen kart
bu düelloda bir daha asla kullanılamaz!
Ne? Polimerizasyon'u kullanamaz mıyım?
Senin kozların,
Elemental HERO'larını birleştirerek çağırdığın canavarlar.
Yani tek yapmam gereken buna engel olmak.
Olamaz... Kardeşimin füzyon kombinasyonlarını bozdu!
Bu, sadece senin için hazırladığım bir taktik.
Hesaplarım kusursuz!
Kardeşimin Polimerizasyon'unu mühürledi!
Destemi tamamen analiz etmiş.
Hiçbir zayıflık göstermiyor.
O canavar da ne?
Sayılar ve denklemlerle saldırıyor!
İşte matematik dehası Misawa böyle biridir!
Şimdi onu hayranlıkla izleme zamanı değil!
Ve daha önce hiç görmediğim bir sürü canavar daha!
Ama hiç bu kadar heyecan hissetmemiştim!
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümünde:
Wildheart'i Çağırıyorum!
Judai Versus Misawa (2. Bölüm).
Şimdiye kadarki en tutkulu düellomu göstereceğim!